---
aliases:
- 古都における歴史的風土の保存に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 341AC1000000001
id: JPLAW:341AC1000000001
law_id: 341AC1000000001
law_no: 昭和四十一年法律第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/341AC1000000001
official_title: 古都における歴史的風土の保存に関する特別措置法
promulgation_date: '19660113'
tags:
- 古都における歴史的風土の保存に関する特別措置法
tier: 1
title: 古都における歴史的風土の保存に関する特別措置法
---

# 古都における歴史的風土の保存に関する特別措置法

## 本則（25条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和四一年四月二八日法律第六〇号.md|昭和四一年四月二八日法律第六〇号]]
- [[附則/昭和四三年六月一五日法律第一〇一号.md|昭和四三年六月一五日法律第一〇一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
